Футурама
Если можете это прочитать, вы слишком далеко от экрана
Журнал капитана. Звёздная дата: национальный день пончиков.
Нас атакует корабль, сделанный из огня.
Все выстрелы проходят насквозь и выходят с другого конца.
Как тот подшипник. который я принял за леденец.
Да уж, задачка, Киф. Неси мою путевую ванну.
Мне лучше думается в душе.
Можете хотя бы задёрнуть занавеску, сэр?
Конечно.
Лейтенант КрОкер!
Ты хочешь, чтобы я думал без мочалки? Где моя мочалка?
Какая мочалка?
Ты! Ты мочалка.
Потише ты. Я пытаюсь думать!
Ага! Вода! Заклятый враг огня!
Лейтенант, огонь водой.
Водяная пушка
Супер-отмачиватель
Какого?.. Кто потратил всю воду?
Ваш душ израсходовал трёхлетний запас, сэр.
Ну, не волнуйся. Я закончу эту битву двумя словами.
Мы сдаёмся.
Подпишите свидетельство о поражении, покажу его маме.
Киф, мой стол.
Просто поставлю здесь свою закорючку.
С большой уверенной точкой над и.
О-хо, ты сочнее, чем я думал, Киф.
С меня хватит! Я устал терпеть это дерьмо!
Я подаю официальную претензию!
Правильно говорить "похвалу".
С гордостью представляю вам ежемесячную награду "Единственный хороший работник месяца".
Ура.
Победитель этого месяца отличился тем, что также получал награду во все предыдущие месяцы.
Как думаете, это я?
Стена работников месяца
Поздравляю!
Молодец, Лила.
Ты достигла вершины успеха в застойном, тупиковом бизнесе доставки.
Ты опустилась на самую вершину!
Всем спасибо. Это сон наяву.
Сон, от которого я никак не могу проснуться.
Кто хочет торта? Остался один кусочек. Я его съем.
Призываю дисциплинарное слушание к порядку.
Капитан Бранниган, лейтенант Крокер выдвинул серьёзные, пусть и довольно забавные обвинения.
У вас есть адвокат?
Адвокат присутствует!
Лейтенант Крокер, у вас есть адвокат?
Вы представляете обе стороны в этом деле?
Пока крылья не откажут, ваша честь.
Я это позволяю.
Мистер Крокер, пожалуйста, опишите ужасное отношение,
которое вам приходилось терпеть со стороны моего невинного другого клиента.
Он принял душ у всех на глазах, и он... тёр мной свои подмышки.
Это была шутка. Смеялись буквально все, кроме Кифа.
Он настойчиво рассказывал свои фантазии о моей жене!
Это была просто болтовня в раздевалке.
Он красил лицо в зелёный!
Это был костюм на хэллоуин.
Он заставил меня смотреть его эротический танец с ракеткой для пинг-понга и коротким носком.
То были другие времена!
Это было вчера!
Так ты это признаёшь!
Ваша честь, я пришёл к вердикту.
Я признаю своего клиента. Заппа Браннигана, виновным.
Я это позволяю.
Капитан Бранниган, в этой организации нет места издевательствам и оскорблениям.
Ваше вопиющее поведение не может...
Зачем вы делаете мне массаж?
Вы такая напряжённая.
И улыбайтесь больше. Вы красивее, когда улыбаетесь.
Видите? От этого всем приятнее.
Поэтому суд принимает решение назначить вам высшее наказание.
Свидание с женщиной за тридцать пять?
Запп Бранниган, отныне вы... отменены.
Второе их худших наказаний.
Вы будете лишены звания на время прохождения обязательного тренинга восприимчивости.
И на протяжении своей отмены вы будете носить алую букву.
Я протестую, эти нелепые обвинения - курам на смех.
Курам на смех? Мне совсем не смешно, сэр!
Раствор для линз
Кто это? ДСП?
Капитан Туранга Лила, вы подавали заявку, чтобы стать пилотом ДСП?
Да. Час назад.
Вы наняты.
Капитан НИмбуса!
Ты будешь командующим лобстером, Кифа?
Никак нет. Верно?
Так точно. Я беру отпуск, чтобы мной командовал тот, кто мне нравится.
Псст, поменяй вонючке подгузник.
НО ДСП разрешил мне взять с собой двух проверенных членов экипажа.
Старшего помощника, которым по смелому командному решению будет Фрай.
Спасибо, милая. То есть капитан милая. Сэр.
И старшего научного сотрудника. Профессора...
Я, Бендер, почтительно принимаю это престижное назначение.
А также вдвое большую зарплату.
До свидания и удачи вам.
Вы были важной частью семьи Планет Экспресс, и вас будет очень не хватать.
Переходим к следующему пункту. У нас есть... раз, два, три офисных кресла на продажу.
Я пришёл на тренинг восприимчивости. И к слову, у вас нет более красивой сестры?
Заходите и садитесь, пожалуйста. Тренинг скоро начнётся.
Как дела, товарищи по отмене?
Хотите знать, за что меня сюда послали?
Нет.
Непристойное обнажение!
Все видели, да? Хотите увидеть снова?
Я едва смогла что-то рассмотреть.
Что?!
Видала я и поярче.
Да, но важна не яркость, а цветовая температура!
А ты? Что ты сделала?
Это была полная чушь.
Какие-то люди "утверждали", что я оскорбляла коллег и бросалась в них едой.
Много людей, если быть точнее.
Это просто нелепо. Ты явно не из тех, кто разбрасывается едой.
Кто бы говорил, гигантское ведро с жиром!
Это было больно не в одном, а сразу в двух смыслах.
Здравствуйте, класс. Я доктор Кайнд, ваш инструктор по восприимчивости.
Ого ты уродливый.
Нет, мы здесь так не разговариваем.
Это безопасное пространство.
Факт в том, что иногда наши слова причиняют другим боль.
И мы должны понять, что они при этом ощущают.
Это ощущается вот так!
Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай!
Это вам не какой-нибудь вОук семинар!
Этот курс пройдёт в форме космической миссии в симуляторе со мной в роли вашего агрессивного капитана!
Вы будете учиться на примере, который я не подаю!
Ай!
А теперь будьте добры, идём в симулятор.
Осторожнее. Ступенька.
Приём одежды
Приём органов
Миссия симулированная, но моя агрессия будет очень даже реальной.
Берём курс на унижение!
Никогда там не бывал. Звучит экзотично.
Я рада заполучить гражданского пилота вашего калибра, Лила.
ДСП проводит ребрендинг, мы хотим создать имидж мирных, а не воинственных исследователей.
А еще мы стремимся делать вид, что мы делаем вид, будто мы стремимся нанимать женщин.
Ого, он огромен! Это как круизный корабль с лазерными пушками!
Надеюсь, у них есть детский центр.
Нет. Зато есть шведский стол с сашими недельной давности.
Класс!
Я нервничаю. Что если я не смогу?
Лила, я не знаю абсолютно ничего, кроме одного. Ты будешь на высоте.
Экипаж Нимбуса, рада представить вам замену Заппа Браннигана, капитана Турангу Лилу.
Вольно, экипаж. Я... Я знаю, что я далеко не Запп Бранниган, но я...
Дорогой дневник капитана. Если ты не я, не читай это.
Мы готовимся к первому контакту с примитивной цивилизацией.
Короче, мне пора, до скорого. P.S. Фрай выглядит мило.
Капитан, пора спускаться на планету. Вы приготовили шаттл-коптер?
Я тут задумалась: может быть, не будем пугать их нашей продвинутой технологией?
Хм, обычно я люблю пугать новые цивилизации, но что вы предлагаете?
Ведро на верёвке.
Извини, тебе с нами нельзя, Бендер.
Твоя роботехнология может их напугать.
В добрый путь.
Это была умная идея, капитан.
Видишь, Лила? Всё отлично.
Надеюсь, моя роботехнология не пугает вас. Так, пора остановиться.
Приветствую. Мы прилетели к вам с небес с миром.
Они знают тактилиАнский.
Я Эйри, королЕв планеты ТактИллия.
Мы веками задавались вопросом, не одни ли мы во вселенной.
И теперь мы знаем, что разумная жизнь существует, летая среди звёзд в ведре.
Добро пожаловать.
У народа из ведра необычные тела, о королев.
У них меньше бугорков, но всё-таки они есть!
Эй! То, что я в короткой юбке, не даёт вам права.
Нет значит нет.
Э-эй! Что вы делаете? Прекратите!
Капитан! Уважайте их обычаи!
Мы должны покорить сердца и бугорки этого народа.
Но они такие приставучие! Упс!
Королев Эйри, нам нужно обсудить важные дела, но это может оказаться непросто.
Наши цивилизации на очень разных уровнях технологий.
Кроме шуток. Вы прибыли в ведре.
На самом деле это...
Мы должны многому вас научить.
Три сильнее, пузан!
Ты не можешь на меня кричать. Ты на коротких руках.
Я кричу на каком захочу росте!
Ты! Почисти зубы!
У меня нет зубов.
Тогда почисти мои!
Чёрт, отличные з...
Вы все думаете, что унижали свой экипаж.
Вы еще ничего не видели.
Я сделаю нечто настолько унизительное, что вы уже не будете прежними!
Я приму душ... прямо здесь, на мостике!
Ты омерзителен.
Если хотите знать, как наша цивилизация так развилась...
Нет, но...
Это потому что мы научились использовать пневматическую технологию.
Вся сложная техника, которую вы видите, работает на воздухе.
Я слышал о воздухе.
Это основная воздухостанция.
Воздух идёт по линиям передачи под высоким давлением,
чтобы наши граждане могли запитать свои приборы и надуть свою еду.
Я в восторге от всего этого чудесного воздуха. Откуда он берётся?
Рада, что вы спросили.
Узрите!
А нет, стоп. Погодите.
Узрите! Великая дующая дыра!
Только что из дыры.
А это весело.
Прочь с нашего воздуха!
Это удивительный природный ресурс, королев Эйри.
Вы должны защищать всеми возможными способами.
Лила, на пару слов.
Я не всё вам рассказала об этой миссии.
Это, конечно, прелестный народ, хотя с этим можно поспорить.
Но мы прибыли сюда за воздухом.
Что?
Ядро планеты состоит из замороженного газа.
Это как игровой автомат, постоянно выдающий воздух!
Звучит как очень скучное казино.
Вы бывали в космосе, Лила? Воздуха там немного.
А тот, что есть, на пятьдесят процентов отрыжка.
Поэтому вы должны убедить их подписать договор, дающий нам права на воздух.
Значит, эта мирная миссия на самом деле не имеет отношения к миру?
Кто сказал, что нет?
Она полностью посвящена миру. А также воздуху.
Люди, иногда мы принуждаем народы войной.
А иногда мы поступаем достойно и обманываем их миром.
Простите.
Я с огромным удовольствием подписываю мирный договор с капитаном Лилой
и ее большим ведром космических друзей.
По традиции стороны начинают с ритуального бугрения.
Э-э...
Наш капитан с радостью примет участие в бугрении.
Да? Я бы не хотела.
Что я вам сказала?!
Здесь начинает пованивать.
Без обид, но может, это из-за еды, которую ты разбросала?
Давай выясним.
Чёрт, здесь воняет гниющей плотью, плавающей в луже блевотины.
Размечтался. Это дуриАн!
Нет. Неееет!
Кстати, что такое дуриан?
Самый зловонный и при этом вкусный фрукт на Земле.
Очень освежающе после прилюдного душа.
Боже мой. От него исходит шлейф вони.
Терпи, снежинка!
Теперь вы поняли, как вы деморализуете свой экипаж!
Экипаж, который должен следовать за вами в битву!
По крайней мере со мной их страдания длятся недолго.
Посмотрим, как вы будете сражаться в таких условиях.
На симулированные боевые посты!
Капитан брюзга! Девяносто градусов вправо!
Поднять щиты, дятел!
Стреляй симулированной ракетой, жирный тупица!
За что так обижать?
Этот симулированный корабль выглядит как мой настоящий, Нимбус.
Да! Прямое попадание!
И кто теперь жирный, несдержанный тупица?
Эй, цепляющая мелодия!
Что ты там наигрываешь на тревожной сирене?
Это тревожная сирена! Мы атакованы!
Я сваливаю отсюда!
Нам нужен этот договор, Лила.
Ведите себя как капитан. Начинайте ласкать бугорки.
От лица демократического союза планет, для меня честь с уважением схватить ваши склизкие...
Я не могу. В этом есть что-то непристойное.
Вероятно, эта штука.
Какое удивительное ведро.
Прыгающие Иуды. Я еще не видел таких реалистичных симуляций.
К симуляции можно подкатывать?
Как это понимать? Я думала. вы четверо отменены.
Да, но я угнал этот корабль после того, как связал вашего жалкого инструктора по восприимчивости!
Это был поучительный момент.
Так корабль был настоящим? А симуляция была симулированной?
Никто не отменит доктора Гэри Кайнда.
Что за высокий коротышка?
Доктор Гэри Кайнд, один из самых печально известных лапальщиков.
Лапальщик?
Вот этот джентльмен настоящий дипломат.
Вы связались не с тем доктором ботанических наук.
Я взял с собой биологическое оружие невообразимой мощи!
У него есть что-то под курткой! И у меня тоже!
Боже. Сколько же у него дурианов?
Один. Его хватит, чтобы испортить запас воздуха этой планеты на столетия!
Гэри, положите дуриан.
Мы поклялись не применять их в мирное время.
Бендер вызывает Лилу! Нимбус был атакован около часа назад.
Наверно стоило сообщить раньше.
Берегитесь маленького боевого корабля примерно такого размера с расстояния в миллион миль.
Капитан Лила, прикажите Нимбусу обстрелять доктора Кайнда.
Но он окружён этими бедными невинными извращенцами.
Они могут пострадать.
Что за слюнтяйка! Капитаны должны быть беспощадными.
А женщина должна быть на кухне, готовить мне сладкий пирог с дурианом.
Это оскорбительный стереотип. Лила ужасно готовит.
Ваш восьмичасовой тренинг восприимчивости завершён.
Пожалуйста, бросьте меня в ближайшую мусорную корзину.
Нет уж.
Запп Бранниган, вы завершили реабилитацию.
Я восстанавливаю вас в качестве капитана Нимбуса.
Прикажите открыть огонь!
Спасибо, Глаб, но я не уверен, что могу это сделать.
Доктор Кайнд многому меня научил.
Замечательно!
Теперь я знаю разницу между правильным и неправильным.
За одно из этого тебя отменят.
Видите, до чего доводит политкорректность?
Слабые капитаны трусят стрелять по беспомощным!
Какая прекрасная ночь для наблюдения запахов.
Нужно было застрелить меня, пока я не уничтожил ваш бесценный воздух!
Будь я капитаном, я выстрелил бы без единого сомнения!
Ваш восьмичасовой тренинг восприимчивости завершён.
Пожалуйста, бросьте меняяя...
Доктор Кайнд, вы завершили реабилитацию.
Я назначаю вас капитаном Нимбуса. Прикажите...
Огонь!
Лила, ты герой!
Королев Эйри, я готова к бугрению. Не обращайте внимания на дуриан.
Я объявляю лапание необязательным. Где подписать?
В завершение, я искренне извиняюсь перед всеми, кому я навредил.
Особенно перед Кифом Крокером, секс-великаншами амазОнии,
симулированной Лилой и, конечно, покойным доктором Кайндом.
Да, детка!
Уйдите! Это церемония Лилы.
Капитан Лила, вы героически обеспечили нас запасом космического воздуха.
Я удостаиваю вас высшей чести ДСП, медали за верную службу.
Правильно говорить "велюрную".
Ваш отказ стрелять по безоружным гражданским стал вдохновением для всех нас,
а также основанием для увольнения без почестей!
Что это по-вашему, Корпус мира? Убирайтесь!
Увольнение без почестей
Видимо, у меня нет качеств, нужных, чтобы быть капитаном ДСП.
Нет, у тебя есть кое-что получше.
У тебя есть всё нужное, чтобы быть Лилой.
Мм, дуриан! Можно облизать твою щёку усиками?
Конечно. И спасибо, что сперва спросил.
Фу, гадость! Но при этом вкусно.